# 你的第一份开发工作需要多长时间？？？

> 原文：<https://dev.to/thomaswebdevboy/how-long-should-it-take-to-land-your-first-dev-job-4ee>

对于新手来说，这将是继“我应该先学哪种语言？”之后最大的问题

不幸的是，像第一个问题一样，没有简单的答案。

互联网上充斥着吹嘘他们如何在与 freecodecamp.org 一起工作三个半小时后获得一份工作的人(其他代码学习资源可用)，然而你需要考虑的是:

*   那个人是什么情况？

即。他们和你一样肩负着同样的责任吗？他们有孩子和全职工作，你可能不得不同时努力改变你的生活吗？

*   他们是某种巫师吗？

这些人确实存在。我看过哈利波特纪录片。如果你没看过，这是一部关于一个来自英格兰的小男孩的系列纪录片，他大喊大叫，还会变魔术。

*   他们的背景是什么？

一些人将从另一个技术背景进入编码平台，而另一些人将第一次以新鲜的眼光进入它。编码并不容易。只要足够努力和耐心，任何人都可以做到这一点，但是没有人会告诉你这是一件容易的事情。

*   你需要用别人的成就来验证自己吗？

不，你不知道。不要那样做。是的，凯伦，甚至是你。别说了。

所以最终，你不应该关注其他人在做什么。但这仍然没有帮助回答这个问题...

接下来就是你住在哪里，你周围有什么机会，你愿意走多远去寻找这些机会。

有些人可能会发现他们周围有很多社区可以帮助他们建立关系网和增加他们的知识，而其他人可能会发现自己在一个更加偏远或农村的环境中，那里的支持不是那么强。

关键是，这永远不会成为硬性规定。我会分享一些我的观点，但这并不意味着它们会对你有用，同样的道理也适用于任何声称自己是这方面权威的人(编者注:我并不声称自己是这方面的权威)。

*   尽早设定一个目标作为基准。

这可能是像，建立一个专业的外观，响应网站。一旦你达到这个目标，你就可以开始建立投资组合和申请工作了。

*   你永远不会“准备好”

如果我还没有工作，我可能会坐在家里想，“他们还不想要我。”我是否有一天会到达那里的问题将不再是一个问题。我的问题是我不愿意考虑我能提供什么，只考虑我不能提供什么。不管怎样，打自己的脸，申请工作，来对抗这种思维过程。相信我，那次经历会教会你很多东西(编者注:不要打自己的脸，也许严厉的谈话会奏效？).

*   继续编码。

不要停下来。即使你得到了这份工作，也要继续编码和学习。这个行业很大程度上源于创新，以我的经验来看，新手是那些了解最新实践的人，他们能让一些疲惫的老手大开眼界。几乎这个行业的每个人都会对新事物感到兴奋，但我们不可能一直知道所有的事情，所以继续努力，尽可能多的学习。

希望这能帮助到某个人。即使事实并非如此。通过快速打字半个小时左右，我感觉真的很酷。

我花了多长时间？？？大约 9 个月。